qué pasa chavalería acaba de terminar el
debate de gran hermano y solamente me
falta en primer lugar decir lo que
muchísimas gracias por el hashtag lo
estoy leyendo les hasta que había hecho
pidiendo que entremos d'alessio en el
gran hermano dúo
[Música]
no puedo decir nada no puedo decir nada
pero oye mira creo que creo que ha hecho
ruido vale así que muchas gracias a
todos si de verdad tenía ganas de que
entremos no paréis de pedirlo vale no
para de pedirlo yo cuento con vuestro
apoyo y todo el rollo pero yo creo que
yo creo que ha hecho ruido es no lo sé
pero bueno ya os iré contando más
adelante vale
no quiero que parezca esto como algo
personal ni algo por el estilo pero
dejaste o lo estás haciendo de culo mira
que era un personaje que me agradaba
muchísimo
es tu papel en internet valero personal
que una granada bastante pero lo está
haciendo del cool y ximo en gran hermano
tío le está siendo de cool y ximo tío o
sea que poca personalidad que es falso
que qué mal está dando cada paso que da
o sea ya hablábamos en la gala de la
buena porque era buena estrategia la que
hicieron el huevo de [__] y quitar a
irene y sacar a mí la ahora está con es
bueno esta no está el ceja porque el
kiko la ciudad o toda la [__] vale como
se lo tome mi la yolo de milagro
entiendo por qué tampoco porque se ha
tomado tan tan tan mal o sea porque
después de haber diciendo ahí nominarme
nominar menos sé que si se la toma muy
mal no en plan por la traición del ceja
es que él se lo ha hecho muy mal sean
plan vale tú vas a gran hermano a jugar
a vivir la experiencia a hacer amigos a
que vas a gran hermano
si vas para jugar era una buena
estrategia y aquí con la a su lado todo
el rabo y decírselo en la cara y yo creo
que me la tampoco debería de ser
autómatas mal porque al final al cabo tú
no te puedes enfada porque ahora éste te
domine o el otro no te no vienes a los
puntos se dan en la cara como éste
todavía peleando con la gente acaba muy
mal solamente digo pero bueno también
entiendo otra vez en tamales sobre todo
por parte de ceja porque es que él se ha
se ha pegado toda la semanita
detrás de ella hablando ahí es como si
fuera mi abuela es como si fuera mi
madre hay cejas voy a buscarte hay mil a
no sé qué
qué pasa tío si está siendo esa cosa de
subir a la palestra de esta persona no
vaya tendrá comiendo el culo todo el día
porque vas a quedar como ha pasado hoy
vas a quedar como un falso cuando se
descubra el pastel
pero todo por lo menos actúa de frente
yo creo que me la se ha tomado demasiada
tremenda porque milán no va a salir voy
a mi pesar muy a mi pesar va a salir un
concursante que a mí me gusta que es
vídeo pero mira no va a salir va a salir
dinero vale hay un porcentaje que es el
71% el 18,6 y el 9.5 o sea ese 71 es
brutal vale s 71 yo diría que delineó
vale porque no creo que sea ni milán ni
adhara
a dar a ganador a jugar lo que queréis
pero a dar a dar a ganadora para eso
está clarísimo
y ahora del 95 y del 18
yo diría que el 18 sería mila y el 95
sería ahora no estoy seguro pero yo
diría que iría por él yo creo que la
favorita del público es ahora yo creo
que la favorita en las redes sociales en
todos lados esa línea es querido también
pero es que se está enfrentando a dar
ahí a mila y es que me la no va a salir
y es que yo tampoco quiero que se vaya a
mi lado porque si se va a mi lado es que
yo no quisiera que estuvieran estos tres
nominados
yo hubiera cogido en el lugar del cejas
y hubiera tenido personalidad y hubiera
dicho no kiko aquí no se mueve nada aquí
no se mueve nada dejamos a irene que se
va a irene hasta luego que aporta irene
en la casa
qué aporta zelanda variados
oportunidades
yo creo que me la se va a ir yo no lo
creo pauline el zejas muy poca
personalidad luego la cara de rayado por
tiempo de arrepentido injusticias en la
cosa como si haces las cosas con él lo
ve de frente dios
a dará en la favorita y me la la
protegida y por favor vea gran hermano
con dallas al menos dejaréis el panorama
de los youtubers mucho más alto bueno no
sé qué decir porque seguramente si a
nosotros los que se vayan hermanos
habría de gente subidos al carro y
poniendo no como 200 trapos a muerte no
diciéndonos de todo pero buena estaría
total si no lo dicen de todas maneras
ese es un pelele para mí tiene muy poca
personalidad vale porque si no estaba de
acuerdo se selló en el lugar del ceja
con la relación que tiene con mila
no hubiera hecho eso yo lo de una buena
jugada como concursante como juego lo
veo muy buena jugada
a la churra no te pegue toda la semana
hay esquís y mi mami eyes que es mi
abuela los kikos yo es que no lo muevo
vamos a una cosa subimos ayudado o
subimos aire en lluvia lluvia es puesto
a idn oa quién iba acuerdo casi nunca
estela se llama la mujer del diego
matamoros estela no se llama no que esté
la de mueble estela de muebles que por
cierto vaya paranoia esas son las dos
cosas relevantes del día de hoy vale los
de estela y kiko y los de ceja siendo un
falso vaya tela vaya tela el tema que
dice que están coqueteando con kiko vale
yo no creo que estén coqueteando vale
sinceramente sinceramente yo no creo que
estén coqueteando yo creo que ahí si
veis esos vídeos de la forma que los han
montado hay que si la manita que si una
caricia que si un abrazo que si estamos
charlando que si la musiquita yo que
cualquiera lo podemos ver sí pero yo
creo que a mí se me podría haber dentro
de la casa así con cualquier amiga
sinceramente plan y me parece de muy mal
gusto porque
[Aplausos]
él tiene pareja también que es la
sufrida a su vez con pero mira me compré
ayer estas dos barritas fíjate lo
importante que es que voy a hablar de
estas dos barritas que me compré ayer
vale para los labios
cola fanta de naranja y nos han pagado y
no han pagado fideos de stella cómo está
la cosa que pero me parece muy mala
chavalas a sentir muy mal y se ha puesto
a llorar y me parece que se habrá rayada
porque ahora dicho fuego ha puesto
vídeos seguro de mí a ver qué es lo que
se ve no sé qué y yo creo que cualquiera
podría sacarnos con unos amigos con un
amigo con una amiga un vídeo así ponerle
musiquita ponerle cámara al internet a
que te acaricia la mano o sea porque yo
el escritor tiempo dándole abrazo a mi
amiga dándole eso que si el dedo de la
mano es decir se sabe lo que te digo en
plan yo yo lo veo muy mal que se quiera
vender esa imagen sí que es verdad que
dentro de la casa han puesto unos clips
creo que era de vila con joao y yo hago
afirmando perfecto el adivino
que sigue tanteando entonces sí desde
dentro de la casa se está viendo eso ya
me callo si dentro de la casa se está
viendo eso ya me callo porque yo están
ahí 24 horas y están conviviendo y son
los que están viendo las cosas ahora yo
si son amigos me parece que pone unos
vídeos así con musiquita y todo hombre
pues muy incómodo vale ahora ya te digo
otra cosa te digo otra cosa y voy a ser
totalmente sincero yo sé como yo soy
vale y yo digo perfectamente y muy
tranquilo que yo dentro de la casa si
tuviera afinidad con una amiga a mí me
podrías ver así perfectamente o sea que
es lo que salía en los vídeos cada uno
en una marca uno al lado del otro y a lo
mejor hacia sheen en el hombro el amor
vale pero yo
si alguien me le echan cara yo no me
pondría de esa forma
sabe lo que te digo en plan no sé que lo
estuvo utilizando para amenazarme para
ser daños a lo que te digo pero que
pongan un vídeo y el que me lo diga yo
me lo tomaría risa porque estaría
tranquilo sabe sano no tiene por qué
haber nada porque mi pareja sabe como yo
soy tomás es algo que digo y la actitud
que ha tenido ella
tan nerviosa lo sé
no sé no quiero pensar más no quiero
pensar más porque [__] acaban de tener
un hijo sabe lo que te digo pero lo que
vende en telecinco ella pero que se
venda cuando sea de verdad no así por la
cara y encima mirar hacia chicas un
mueble que más da
quemada lo que haga ciudad chica toman
era un mueble en plan cuando salga
nominada o que la pulserita de hecho es
que
de hecho mira os digo kiko en el momento
que salga la mirada lo van allá
no me está haciendo muchas gracias la
alba carrillo tampoco haciendo muchas
gracias a su actitud y ganadora a dar
ganadora a dar a os lo digo así y creo
que se va a cumplir
creo que es algo cumplir recordemos que
este jueves que viene estamos a expensas
de que haya una repesca porque acordaros
de que echaron a la chavala está del
melocotón que se le quitaron de en medio
con las cosas de los votos y tendrán que
meter a alguien sabe yo tengo la teoría
de que tienen que tener a alguien muy
bueno yo tengo la teoría de que tienen
que meter que tienen que tener a alguien
muy bueno para meter los huevos para
hacer la sustitución pero vamos a dar a
la ganadora cejas te van a nominar por
todos lados este este jueves este jueves
ha denominado el ceja y la semana que
viene se va el ceja vale porque porque a
todo el mundo la cayó muy mal lo que ha
hecho el ceja porque que no lo ha hecho
mira no van a nominar a kiko que ha
hecho que ha sido el responsable van a
nominar al cejas porque por falso tío ve
de frente
no cojas las dos así coges lazos de
afinidad con las personas no le pegues
puñalada
los juegues con ella
no kiko yo no subo a mi la vamos a dejar
a irene y obtuvimos ayudado o al este la
que no aporta nada tampoco
a estela no porque porque kiko no
hubiera su vida estela me ha hecho
muchas gracias que la gente creo que ha
sido alba carrillo ha dicho
ha dicho algo así como claro es que lo
que nosotros creíamos que habrías hecho
sería salvar a irene y subiría a joao
porque era el siguiente no porque la
otra semana era que si salvaba a uno
subía el que seguían nominaciones y
entonces digo yo bueno entonces si
hubiera sido en vez de mil a joao o
cualquier otro os daría igual chupaculos
que sois unos chupaculos pero bueno
a mí me parece muy bueno el acercamiento
que ha habido entre mila ya dará también
os lo digo
a mí me la no me termina de gustar vale
entiendo que tiene otra edad de nosotros
entiendo el carácter que tiene vale me
parece que es una concursante que
todavía no se tiene que ir vale yo no
estoy de acuerdo con ella en todo por
supuesto pero me parece que es una
concursante que no se tiene que ir yo
creo que todos los compañeros van a
castigar al cejas el siguiente jueves
iba a estar nominado y si está nominado
depende de contra quien esté
sale o no sale
depende de contra quién esté sale o no
sale porque mira a dará yo creo que
puede volver a salir nominada por qué
por afinidad con los demás y demás a dar
a puede que vuelva a salir por lo menos
una semanita más vale hasta que cojáis
en relación un poquito más que hugo se
acaba de ir y todo el rollo entonces si
sale yo creo que él sea
como no sea que salga nominado contra
[Música]
contra alguien que sea muy muy muy
mueble
se va a ir a los hechos muy mal es es
que yo ya en el lugar del sea lo primero
que no lo hubiera hecho porque con los
lazos que tenía con vila no tenía que
haber hecho eso pero ya que él a gesto
estos días no hubiera estado tan pegado
con mila y hoy habéis dicho mira 1200
estos juegos y lo he hecho porque no vas
a salir pero esa actitud de estar 2-2
con las orejillas agachada por tiempo
todo triste como ha estado en el debate
durante todo el debate de hoy
arrepentido entonces que hacer las cosas
sin pensar hacer las cosas porque no
tiene personalidad
pero bueno veremos a ver qué pasa el
martes volvemos con el límite 48 horas